Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/palapeli._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Slicer plugin for libpala, the base library of Palapeli
zh_tw: libpala 的切割器外掛程式，Palapeli 的基礎函式庫

# Name
source: Import into your Palapeli puzzle collection
zh_tw: 匯入您的 Palapeli 謎題收藏

# Name
source: Palapeli puzzles
zh_tw: Palapeli 謎題

# Name
source: Castle of Maintenon
zh_tw: 曼特能（Maintenon）城堡

# Name
source: Roebling Suspension Bridge
zh_tw: Roebling 吊橋

# Comment
source: in Cincinnati
zh_tw: 在辛辛那提（Cincinnati）

# Name
source: Citrus Fruits
zh_tw: 柑橘類水果

# Name
source: European Honey Bee
zh_tw: 歐洲蜜蜂

# Name
source: Palapeli Slicer Collection
zh_tw: Palapeli 切割器收藏

# Comment
source: Formerly known as Goldberg Slicer
zh_tw: 之前的名字叫 Goldberg Slicer

# Name
source: Classic jigsaw pieces
zh_tw: 傳統的拼圖片

# Name
source: Rectangular pieces
zh_tw: 矩形拼圖片

# GenericName
source: Jigsaw puzzle game
zh_tw: 拼圖式遊戲

# Comment
source: Palapeli Jigsaw Puzzle
zh_tw: Palapeli 拼圖遊戲

# Name
source: File management operations
zh_tw: 檔案管理操作

# Name
source: Importing puzzle
zh_tw: 匯入謎題

# Comment
source: A puzzle is being imported into the local puzzle collection
zh_tw: 拼圖謎題正在匯入本地端的收藏中
